HUJAN INI DERAS, SEDERAS CINTAKU PADAMU.
Cinta itu penuh pemberian, bukan meminta untuk diberikan. Cinta itu penuh ketulusan, bukan penuh dengan paksaan.
Cinta tak pernah memandang harta atau pun jabatan, jika kita mendasarinya dengan ketulusan dan keikhlasan.
Cinta tak pernah membeda-bedakan sifat, raga, jasmani, harta seseorang. Karena cinta hanya keikhlasan dan ketulusan hati kita untuk seseorang.
Cinta adalah ketulusan, bukan sebuah alasan. Cinta suci datang dari hati, bukan untuk disakiti.
Hanya kepada ketulusan, kita akan mampu belajar makna dari sebuah keikhlasan dalam kehidupan.
Ketulusan yang berasal dari dalam hati adalah sebuah permata yang bersinar dari dalam hatimu.
Ketulusan cinta dan kasih sayang tidak dapat dilihat atau didengar, tetapi hanya bisa dirasakan dengan hati.
Cintai orang yang mencintaimu, untuk mengerti akan indahnya ketulusan hidup dari kasih sayang.
Jatuh cinta adalah anugerah Tuhan untuk membuat perasaan hamba-Nya menjadi bahagia.
Jatuh cinta adalah jatuh yang paling menghangatkan dalam hidup.